MkvDrama.Org
[មនោសញ្ចេតនាលើកសិដ្ឋាន]
[ភាគទី២០]
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកផ្ទះ?
សូមគោរព។
យឺតហើយ នៅតែមិនទាន់គេង?
Wang ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមគោរព។
តើ​លើក​នេះ​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
មេរៀនតូចមួយលើកនេះ។
អ្នកគិតឲ្យតែខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក
តើរឿងនេះនឹងត្រូវបំភ្លេចចោលទេ?
ខ្ញុំក៏គ្មានវិធីផ្សេងដែរ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
គឺសម្រាប់ការល្អរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនដែលសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ក្នុង​គ្រួសារ​សុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការនៅទីនោះ
អាជីវកម្មឯកជន,
អ្នកអាចបង្ហាញពីទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Lian Man'er បានបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីចាប់យកអាជីវកម្មរបស់យើង។
បើខ្ញុំមិនប្រើល្បិចបន្តិច
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
យកអាជីវកម្មនេះមកវិញ
តើអ្នកអាចជោគជ័យនៅពេលណា?
តើពេលណាអ្នកអាចមានទីតាំងស្ថិរភាពនៅក្នុង Song Residence?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
ខ្លួនឯងមានទោស?
អ្នកនិយាយខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
គឺសម្រាប់ការល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំប្រយុទ្ធ
តំណែងនៅក្នុងគ្រួសារសុង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ផ្អែកលើសកម្មភាពរបស់អ្នកទាំងអស់
គឺ​គ្រួសារ​សុង
នៅតែសុខចិត្តទទួលយកអ្នកឥឡូវនេះ?
សូមគោរព។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើកំហុសនេះ
អ្នកគួរគិតរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់ការនេះ។
ពិតជាមិនមែនជាអ្នកនិយាយនោះទេ។
ខ្ពស់​ណាស់។
មនុស្សបន្ទាប់។
ពាក្យ​មុន​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញច្បាស់។
ខ្ពស់​ណាស់។
មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញដៃរបស់គាត់នៅតែមាន ...
អាដា...
មនុស្សបន្ទាប់។
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
នៅតែមិនជឿ?
ពាក្យ​គេ​ខុស។
Adik Man'er ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
ម្តងមួយៗ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
មនុស្សជាច្រើនផ្តល់តម្រុយ។
កុំ
និយាយគ្នា។
ទោះបីជា
បានរកឃើញមនុស្សដែលធ្វើសកម្មភាព
ប៉ុន្តែមនុស្សមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មានច្រើនពេក។
ការលេងនេះនៅតែត្រូវបន្ត។
Adik Man'er ។
យើង​មាន​ទោស​ចំពោះ​អ្នក។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Hua'er គួរតែសុំទោស។
Hua'er គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើកំហុសនេះ។
គឺដើម្បីជួយខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានជំហរស្ថិរភាព
នៅក្នុងគ្រួសារសុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបងប្រុសតូច Man'er
អាចអត់ទោសឱ្យគាត់
ហើយឱ្យគាត់ទៅ។
ដោះលែងគាត់?
ដោយស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នក,
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនត្រឹមតែជេរខ្ញុំទេ
តាមពិត...
ជាជាងបៀតបៀនជីវិតអ្នកដទៃដោយមិនរើសអើង។
បងស្រី កុំខឹងអី។
សំណាង...
សំណាង​ហើយ​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំហ៊ាន
សុំទោសអ្នក។
គាត់មិនបានប៉ះពាល់ដល់អាយុជីវិតមនុស្សទេ?
ព្រោះ​បង​ហេង​បាន​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​នោះ។
Hua'er ពិតជាបានប្រែចិត្ត
ឬគាត់គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលាក់
បន្ទាប់ពីធ្វើខុស?
អ្នកច្បាស់ណាស់ជាមួយ
បញ្ហា​នេះ។
អ្នកជួយគាត់លើកនេះ
ចុះពេលក្រោយយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហើយលើកក្រោយ?
តើអ្នកនៅតែចង់ការពារគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នេះជាលើកទីមួយ។
ហើយក៏ជាលើកចុងក្រោយផងដែរ។
ប្រសិនបើបងប្រុស Man'er អាចអភ័យទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកទេ។
ភោជនីយដ្ឋាននេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ទុក​ឱ្យ​គាត់​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង,
ប្អូនប្រុសរបស់ Man'er និង Shen Nuo
ក៏ជាមនុស្សចិត្តល្អដែរ។
បើប្រគល់លុយ
ទៅរដ្ឋាភិបាល,
បញ្ហា​នេះ
នឹងត្រូវបានពិភាក្សានៅក្នុងតុលាការ។
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
Hua'er នឹងត្រូវជាប់គុក។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំ,
វាមានន័យថាអ្នកជឿជាក់លើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ /
អ្នកក៏មិនចង់ឱ្យ Hua'er បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Adik Man'er ។
តាមពិតទៅ
អ្នកនៅតែសំខាន់
ទំនាក់ទំនងជាបងប្អូន។
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​យល់​យ៉ាង​នេះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សដែលពុល?
ចុះភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំវិញ?
បញ្ហា​នេះ
មិនអាចបំភ្លេចបានយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង
ទទួល​រង​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទូទាត់សំណង
ដល់អតិថិជនដែលឈឺ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
បានបើកឡើងវិញ។
ប្អូនថ្លៃគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារសុង។
គ្រួសារ​សុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​រដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
ប្អូនថ្លៃគ្មានអំណាចពិតប្រាកដ។
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ភោជនីយដ្ឋាន​ខ្ញុំ​បើក​វិញ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានសមត្ថភាពទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់មានអំណាចនេះ។
យល់ព្រម។
ចម្រៀងគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Boss Jia លាហើយ
ចៅហ្វាយ Jia សូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
បងវែង។
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយបងប្រុសយូរ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
កុំរំខានខ្ញុំប្រសិនបើគ្មានអ្វី។
អ្នកមិនបានឮទេ។
ឬអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាស់ហើយ។
រស់នៅសុខស្រួល,
តើអ្នកចង់ស្វែងរកអត្ថបទទេ?
បងវែង។
លើកនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
នេះពិតជារឿងសំខាន់។
វាទាក់ទងនឹងគ្រួសារសុង។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមឱ្យអ្នក។
រៀបការជាមួយក្មេងស្រីក្រីក្រ។
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ប្អូន​ប្រុស​វែង
ត្រូវតែជួយយើង
បើមិនដូច្នេះទេ គ្រួសារសុង...
នេះជាការងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ។
នោះជាការល្អ។
អរគុណបងប្រុសវែង។
បានលែងលះគាត់។
ផ្ញើ Lian Hua'er
និងអ្នកដែលលេបថ្នាំពុល
ទៅរដ្ឋាភិបាល។
ឱ្យ​ពួកគេ​សារភាព​កំហុស
និងទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ចម្រៀងគ្រួសារម្តងទៀត។
បងវែង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បងប្រុសយូរអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
កុំពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាលទ្ធផល។
អ្នកត្រលប់មកវិញ។
បងវែង។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំមិនដែលអង្វរបងប្រុសយូរទេ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ។
បងវែងប្រាប់ខ្ញុំទៅខាងកើត
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅខាងលិចទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
នេះជាពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
បងប្រុសជួយខ្ញុំផង!
អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
អាស្រ័យលើអ្នកណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើ
អ្នកអោនក្បាលហើយសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ
ស្តាប់ការណែនាំ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលមកថ្ងៃនេះទេ។
ក្រោយមក
អ្នកនៅតែជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារសុង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក?
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារសុង
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិតថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយនាយក្មេង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ម៉ាក់និងបងប្រុសវែង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ សំលៀកបំពាក់ និងប្រាក់
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយសន្តិភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅតែធ្វើ
គឺដើម្បីរស់នៅ
ដូច្នេះ​ប៉ា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
បើបងវែង
ថ្ងៃនេះមិនបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ
ភោជនីយដ្ឋាន Man'er មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
បានបើកឡើងវិញ,
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
រួមទាំងសមាគមធុរកិច្ច Jinyang,
Wu Zhonglian,
អំបិលរដ្ឋាភិបាល អំបិលឯកជន
- ទោះ...
- សុង ហៃឡុង!
ខ្ញុំពិតជាខ្សោយ និងគ្មានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
សម្រាប់បងប្រុសយូរ
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះអោយតែបងវែង
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ,
ក្រោយមកខ្ញុំ
អ្នកនៅតែល្អ ហើយស្តាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់បងប្រុសនិងម៉ាក់យូរ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនក្បត់អ្នកទេ។
បើមិន...
បងប្រុស​របស់​អ្នក
កាលពីមុន ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅដូចជាមនុស្សទន់ខ្សោយ
ហើយនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រម្នាក់នេះ...
បងប្រុសវែងបានមើលងាយអ្នក។
លាហើយ
តើពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ដេញអ្នក?
សូមគោរព។
ខ្ញុំ​បាន​ថែរក្សា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ដឹងថាខ្លួនឯងមានទោស
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
កំហុស​របស់​អ្នក
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសំខាន់ខ្លួនឯងទេ។
ហើយនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
[មុខម្ហូបថ្មីៗ]
ឆាប់​ឡើង។
បើក​ទ្វា!
ដុតផាវ!
អាជីវកម្មល្អ!
សូមឱ្យអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិកាន់តែច្រើន!
សង្ឃឹមថាអាជីវកម្មលក់ដាច់!
សូមឱ្យលុយកាន់តែច្រើន!
អតិថិជនបានមកដល់ហើយ។
- អតិថិជនពីរនាក់មក។
- នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំ
- ចូលមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
- វានៅខាងមុខ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខាងមុខ។
បត់ឆ្វេង។
យល់ព្រម។
ពួកគេ ... ពួកគេមើលទៅរវល់
ហើយប្រញាប់។
អតិថិជននឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​មុន​?
- ចូលមកមុន។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
ចូលមកមើល។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រលប់មកវិញហើយ?
មិន​អី​ទេ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងដែលភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងបើក។
មនុស្សជាច្រើនមិនដឹងនោះទេ។
ភោជនីយដ្ឋានយើងខ្ញុំបើកដំណើរការវិញហើយ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំជួយអ្នកនាំអតិថិជនមកទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកបានបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមទេ?
នេះមិនមែនជាធម្មជាតិរបស់អ្នកទេ។
កន្លែងដែលមនុស្សស្រឡាញ់ទ្រព្យសម្បត្តិ
តើអ្នកណាដែលពោរពេញដោយស្មារតីប្រយុទ្ធពីមុន?
បើទៅនាំអតិថិជនមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគ្រប់គ្រង!
គ្រឿងផ្សំនៅក្នុងផ្ទះបាយបានអស់ហើយ។
យើងត្រូវការទិញសម្ភារៈបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមានសំលេងរំខាន?
សម្ភារៈបាត់ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
ចាប់តាំងពីភោជនីយដ្ឋានយើងខ្ញុំបើកពីថ្ងៃត្រង់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អតិថិជនជាច្រើនមក។
មើល សំឡេង​ខ្ញុំ​ស្អក។
ខ្ញុំចង់ទុកជើងជ្រូកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលក់នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ទើបតែកន្លងផុតទៅ។
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ
លក់​ហើយ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើគួរធ្វើអ្វី?
ជាក់ស្តែងមិនមានអតិថិជនទេ
ប៉ុន្តែហាងបិទមុនម៉ោង។
Lian Man'er អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងមានអាជីវកម្មល្អ។
ទោះបីជាវាទើបតែត្រូវបានបើកក៏ដោយ។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​ដែរ។
ដើម្បីជួយយើង។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ទៅណា?
មិនមានគ្រឿងផ្សំនៅក្នុងផ្ទះបាយទៀតទេ។
ត្រូវ​ឡើង​ភ្នំ​យក​សម្ភារៈ​មក​វិញ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។
ស៊ូយី។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្រញាប់​ឡើង។
កុំខ្ជិល ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងអោយជើងជ្រូកមួយពេលក្រោយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតអន្ទាក់នេះ?
ភរិយារបស់កូនប្រុសទីបួននៃគ្រួសារសុង
ដែលរាយការណ៍ទៅមន្រ្តី។
ទីបំផុត
វានៅតែជាគ្រួសារ Song ដែលបានទៅយាយីបុគ្គលិក
ដូច្នេះរដ្ឋាភិបាលមិនធ្វើទេ។
ស៊ើបអង្កេតម្ហូបស្រស់ម្តងទៀត។
ក្រៅ​ពី​នោះ ពួក​គេ​ក៏​បាន​បិទ​ភោជនីយដ្ឋាន Chun Huai ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Shen Nuo
បានដោះស្រាយបញ្ហានេះតាំងពីមូលដ្ឋាន។
គាត់មិនត្រឹមតែដោះស្រាយវិបត្តិនេះប៉ុណ្ណោះទេ
វាអាចជាគូប្រជែង
បិទភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយ
សេន នូ?
សេន នូ
គឺជាក្មួយប្រុសរបស់គ្រួសារ Lian
ពីភូមិ Shisanli ។
ព្រោះ​ស្រុក​កំណើត​ត្រូវ​ទឹក​លិច
បន្ទាប់មកគាត់បានមកទីនេះ
ហើយរស់នៅផ្ទះមីងរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
នោះគឺ
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានឃើញ
ផលិតស្រា Brandi Merah Johan
ជាមួយគ្នា។
ពួកគេរកបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
បន្ទាប់មក
ពួកគេបានបើកភោជនីយដ្ឋាននេះ។
អ្វី​ដែល Shen Nuo បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​សមាគម​អាជីវកម្ម
អាចត្រូវបានរៀបចំឥឡូវនេះ។
លោក Wu ។
ក្មេងប្រុសនេះប្រញាប់ប្រញាល់ចូលសមាគមធុរកិច្ច។
តើយើងនិយាយអ្វី...
ទៅថែរក្សារឿងនេះ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Yuelai]
ខ្ញុំឃើញវាសនានៅកន្លែងរបស់អ្នកពីមុន
ការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
ហេតុអ្វីពេលនេះមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបទាយជោគវាសនា។
ខ្ញុំបានឃើញជោគវាសនានៅទីនេះ
សម្រាប់ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​កំហុស​ចំពោះ​បុព្វបុរស​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស្ទើរតែ​រួចរាល់។
[អ្នកលក់ទំនិញភាគខាងត្បូង]
[គ្រូទាយដ៏អស្ចារ្យ]
ដឹង​ទាយ​ទេ?
ខ្ញុំមើលវាសនាដោយធ្វើតាមថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន។
ទោះបីជាអ្នកកើតនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែមករាក៏ដោយ។
ហើយមានពរជ័យពីតារា Huagai,
ប៉ុន្តែអ្នកបានកើតនៅក្នុងពេលវេលាអាក្រក់
សំណាងល្អនេះនឹងមិនមានសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមានគុណខ្លះ
ប៉ុន្តែ...
ម្ចាស់ក្សត្រី...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នេះពិតជាការបោកប្រាស់។
ឆាប់សងលុយមកខ្ញុំ។
ទេ។
កុំ
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក វាប្រសើរជាង
កុំសុបិន្តទៀតទេ។
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
ក្មេងស្រី​នេះ
មាន​មុខ​ស្អាត​ដូច​ផ្កា និង​ថ្ងាស​ដូច​ដើម​ស្វាយ​បៃតង។
នេះច្បាស់ណាស់។
មុខដូចជាអ្នកមាន និងថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកឮទេ?
មុខ​ដូច​សេដ្ឋី​ម្នាក់​នេះ។
គឺនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជា​មនុស្ស​កុហក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់និយាយថាសំណាងរបស់ខ្ញុំអាក្រក់
ហើយបោកលុយខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្មាន។
កុំប្រកែកជាមួយ
អ្នកបោកប្រាស់នេះ។
វាមិនល្អទេប្រសិនបើអារម្មណ៍ល្អត្រូវបានរំខាន។
សុភាពបុរសនេះនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឈ្លោះជាមួយមនុស្សបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្មាន។
ថ្ងៃ​នេះ​យើង​មាន​វាសនា​បាន​ជួប។
អាច
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកតែនិងជជែក?
វាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បងប្រុសវែងរបស់ខ្ញុំ
លេខាធិការនៅតុលាការ។
បើ​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្រុសវែងរបស់ខ្ញុំ
ច្បាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ប្រញាប់ទៅខាង។
ស៊ើបអង្កេត។
គាត់​គឺ
ប្អូនស្រីរបស់លេខាធិការតុលាការ។
នេះ...
ទួន លីវ។
តើខ្ញុំ
អាក់អន់ចិត្ត
លោក Liu និងសមាគមពាណិជ្ជកម្ម Jinyang?
ប្រសិនបើមាន,
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហ្វ្រែង។
អ្នកចូលចិត្តហៅខ្លួនឯងបែបនេះ។
អ្នកញៀននឹងការធ្វើជាមន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ថ្ងៃនេះប្រសិនបើខ្ញុំ
ជូនដំណឹងដល់ចៅក្រមរបស់អ្នក។
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យប្រគល់តំណែងលេខារបស់អ្នក។
ទៅកាន់មនុស្សផ្សេងទៀត,
តើ​ខ្ញុំ​អាច
កុំ
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន
កំហុសណាមួយ,
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មើល អ្នក​ព្រួយ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកបានធ្វើខុសទេ។
ទួន
ហៅខ្ញុំមក
ដោយសារតែមានការបញ្ជាទិញ?
ខ្ញុំមានរឿងតូចតាចមួយ។
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វា,
តំណែងរបស់អ្នកជាលេខាធិការ
អាចត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
រៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
keKediaman Liu ។
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
Xiu'er?
សម្រាប់​អ្នក,
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
កុំ
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
បងស្រី... ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
ជា​នារី​ភូមិ។
តាំងពីតូចមក
គាត់​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប។
គាត់ក៏មិនដឹងច្បាប់ដែរ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានជួបបងស្រីរបស់អ្នក។
គាត់គឺឆ្លាត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
នេះ...
គាត់មិនដឹងច្បាប់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកមាន។
ប្រសិនបើគាត់រៀបការក្នុងគ្រួសារ Liu
និង
បង្កបញ្ហាដល់អ្នក
យើងមិនអាចទ្រាំនឹងលទ្ធផលបានទេ។
គាត់មិនសក្តិសមទេ។
ថាតើគាត់សមនឹងទទួលបានឬអត់,
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
រៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅ Liu Residence
នឹងរំខានគាត់?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនេះទេ។
- ទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថា Liu Fugui
ខ្ញុំមិនសមនឹងការណែនាំរបស់អ្នកទេ។
ធ្វើអ្វី​មួយ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យមក
មិននិយាយជាមួយអ្នក។
តួនាទីរបស់អ្នកជាលេខាធិការ,
ខ្ញុំ
អាចយកមកវិញតាមចិត្ត។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាក្មេកជាមួយខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​អាច​កាន់​តំណែង​មួយ​មាន​ស្ថិរភាព​។
ដូច្នេះក្នុងករណីនេះ
អ្នកក៏គួរតែយល់ព្រមដែរ។
មិនសំខាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[ព្រះពន្លា Shufang]
ព្រៃ Gu ។
អ្នកទាំងពីរមកទាន់ពេល។
ថៅកែ Cao ។
Boss Cao យឺតហើយ។
តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
ព្រៃ Gu ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ Boss Zhao
នៅក្នុងអាជីវកម្មសូត្រថ្មីៗនេះ។
អាជីវកម្មនេះគឺល្អណាស់។
នៅតែអាចទ្រាំបាន។
ថៅកែ Cao ។
ពេល​និយាយ​ឈ្មោះ​គាត់​ក៏​មក​ដល់។
Zhao មក។
ព្រៃ Gu ។
Zhao ។
- ថៅកែ Zhao ។
- សូម។
Boss Cao ក៏នៅទីនេះដែរ។
ហេឡូ បុស្បា។
បើមិនមែនជាសមាគមអាជីវកម្មទេ មានការប្រជុំ
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ Boss Zhao ទេ។
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
កិច្ចប្រជុំសមាគមធុរកិច្ច Jinyang
គឺ​សំខាន់។
វាមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
Boss Cao មែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
Boss Gu តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Kenapa Song Haikun
មនុស្សមិនចូលចិត្ត?
ចាប់តាំងពីគាត់បានបាត់បង់សៀវភៅតុល្យភាពរបស់គាត់
គាត់ក៏បានបាត់បង់ការងារសំខាន់របស់គាត់ក្នុងការចែកចាយភាគហ៊ុនផងដែរ។
ពេល​ណា​មួយ​បាត់​បង់​អំណាច
ប្រជាជន​ដែល​គាំទ្រ​គាត់​ក៏​បែក​បាក់​ដែរ។
នៅក្នុងសមាគមអាជីវកម្ម,
ជាការពិតណាស់គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកអាចមើលឃើញ
តើនរណាក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកដឹកជញ្ជូនស្តុកថ្មីមែនទេ?
បក្សី saffron អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មុននេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
បក្សី saffron ទទួលបានចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ជាក់ស្តែងផ្ទះរបស់អ្នក។
វានៅតែមានសេកដែលមានគុណភាព។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
ឃើញបក្សី?
ឱ្យតែអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាដោយខ្លួនឯង។
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណដល់ Boss Zhao ជាមុន។
កុំ​គួរសម​អី។
ក្រោយមកទៀត យើងក៏ត្រូវការដែរ។
សហការបន្ថែមទៀត។
ច្បាស់ជានឹងសហការ។
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់។
Boss Wu អញ្ជើញចៅហ្វាយឱ្យចូលមក។
សូម។
ឆាប់​ឡើង។
រដូវរងានេះ,
តើវាមកពីណា?
បន្លែបៃតង និងស្រស់ទាំងនេះ?
មិនមែនលោក Wu ទេ។
ទិញពីភាគខាងត្បូងជាពិសេស?
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
ដាយ សេន នូ បូស សេន។
បន្លែអស់រដូវ
ផ្តល់ដោយ Boss Shen
ដល់​អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចៅហ្វាយរបស់ Shen គឺ
សមាជិកនៃសមាគមពាណិជ្ជកម្ម Jinyang ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់លោក Wu ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកនៅទីនេះ
គឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងអាជីវកម្មនៅពេលក្រោយ,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ចៅហ្វាយ​នឹង​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​ដល់​អ្នក​ជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់,
បន្លែក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន។
Boss Shen សុភាពពេកហើយ។
Boss Shen អាចដាំដុះបាន។
បន្លែនិទាឃរដូវក្តៅទាំងនេះ
អ្នកពិតជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
សូម​អរគុណ Boss Shen ។
កុំ​គួរសម​អី។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Boss Shen ។
សូមអរគុណ។
លោក Wu ផឹកជាមួយគ្នា។
លោក Wu ។
ដូចដែលយើងប្រមូលផ្តុំ,
តើអ្នកនិយាយថាយើងលេងអ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រាន់តែផឹកស្រា
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
បើ​ដូចនេះ,
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះល្បែងផ្គុំរូបអាជីវកម្ម?
ស្មាន... ល្បែងផ្គុំរូបជំនួញ? ល្អ
បាទ។
លេងល្បែងផ្គុំរូបអាជីវកម្ម។
ល្បែងផ្គុំរូបអាជីវកម្មល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បើ​ដូចនេះ,
អនុវត្តតាមច្បាប់ចាស់។
គ្រប់​គ្នា​ប្រឹង​ឆ្លើយ។
អ្នកដែលឆ្លើយខុស
ត្រូវ​ដាក់​វិន័យ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ផឹក​ស្រា​មួយ​កែវ។
សម្រាប់អ្នកឆ្លើយត្រូវ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ទៅជាមួយគាត់ដើម្បីផឹកស្រាមួយកែវ។
យ៉ាងម៉េច?
ល្អ
- ល្អ។
- យល់ព្រម។
លោក Wu សូមនិយាយសំណួរមួយ។
ស្មានថាម៉េច?
ទំហំអាស្រ័យលើការប្រើប្រាស់របស់មនុស្ស។
ពោះ​របស់​នាង​មាន​ការ​សរសេរ​យ៉ាង​ល្អ​លើ​វា។
ពេលខ្លះផ្ទៃទាំងមូលមានពណ៌ក្រហម។
វាតែងតែស្ថិតនៅក្រោមទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
នេះ...
ខ្ញុំដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ចម្លើយគឺទូដាក់សៀវភៅ។
ដាក់ទោសខ្លួនឯងឱ្យផឹកស្រា។
តើចម្លើយរបស់ខ្ញុំខុសទេ?
លោក Wu ។
ចម្លើយគឺ ជក់លាបពណ៌។
អ្នកក៏ដាក់ទោសខ្លួនឯងចំពោះការផឹកស្រាមួយកែវ។
គាត់មានបំណងបង្ហាញភាពអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែខុសផងដែរ។
បុស សេន។
តើ​អ្នក​អាច​ទាយ​បាន​ទេ?
ចម្លើយអាចជាត្រា។
ពួក​ឯង។
សូមលើកកែវមួយ។
សូមអរគុណ។
- ថៅកែ Shen ។
- ចម្លើយគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនពីលើមេឃទេ
មិននៅក្រោមវាលស្រែទេ។
វាត្រូវបានលាក់នៅកណ្តាល
និងអាថ៌កំបាំងណាស់។
អាថ៌កំបាំងម្ល៉េះ?
បុស សេន។
តើអ្នកមិនអាចទាយទៀតទេ?
សត្វទាំងអស់នៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី
កោតសរសើរផងដែរ។
មនុស្សឆ្លាតដោយស្មោះ។
លោក Wu ។
ទាយត្រូវទេ?
កុំលេងទៀត។
ប្រសិនបើ Boss Shen នៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចឈ្នះភ្លាមៗបានទេ។
ខ្ញុំក៏ស្មានដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំដាក់ទោសខ្លួនឯងឱ្យផឹកស្រាមួយកែវ។
ដូច្នេះតើចម្លើយគឺជាអ្វី?
សត្វពីងពាង។
លោក Wu ។
យើងស្រវឹងស្រាច្រើន។
តើពាក្យអ្វី?
បម្រើតែ
ដើម្បីកម្ចាត់ការស្រវឹង?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ល្អ
នោះជាសិទ្ធិ។
បម្រើតែ។
ឆាប់​ឡើង។
Bos Zhao ។
ទំនង​ជា Boss Cao។
សូមអរគុណចំពោះតែលោក Wu ។
Boss Cao នៅតែមានសំណាងល្អ។
ឆ្ងល់ណាស់ព្រឹកនេះ
ហេតុអ្វីបានជាបក្សីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ច្រៀងរួមគ្នា។
ជាក់ស្តែង...
ខ្ញុំនឹងទទួលយកតែនេះ។
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់។
ខ្ញុំផឹកមុន។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេធ្វើបែបនេះ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលនៅទីនេះ។
មេវ័យក្មេង។
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់លើការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វី?
ពីតែនោះ?
នេះមិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្ញើភាគហ៊ុន។
មើលទៅអ្នកឃ្លានជាង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវា។
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នៅតែត្រូវទៅជិត Boss Cao ជាមុនសិន។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន។
មេវ័យក្មេង។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
បក្សី។
បក្សី?
សត្វស្លាបស្រែកច្រៀងជាមួយគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។
ដាក់​វា​ចុះ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទីក្រុង ហើយរៀបការ
ធ្វើជាប្រពន្ធអ្នកមាន
ខ្ញុំនឹងនាំម៉ាក់ទៅទីនោះ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ការងារដ៏លំបាកនេះម្តងទៀត។
នៅក្នុងពាក្យរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេពេលធ្វើការងារ។
ផ្លែត្របែកឆ្នាំនេះមើលទៅល្អណាស់។
មានទឹកច្រើន។
ម៉ាក់
បងវែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់របស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
ម៉ាក់
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅផ្ទះ?
ឆាប់​ឡើង។
បងប្រុសយូរហើយ អោយខ្ញុំយករបស់នេះមក។
បងវែង។
ប៉ាតែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
[លំនៅឋាន Cao]
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន
កុំឱ្យពួកគេ។
កត់សម្គាល់រឿងនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមិនមែនជា Boss Shen មែនទេ?
ពី Fresh Dishes?
ថៅកែ Cao ។
ចៃដន្យ។
ខ្ញុំយកបក្សីចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញ Boss Cao ទេ។
សុំទោស។
នេះ​ជា​លំនៅ​របស់​ថៅកែ​ឆាវ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បក្សីនេះដែល Boss Shen នាំមក
តើចាបពណ៌ប្រផេះមែនទេ?
អស្ចារ្យ។
ដូចពាក្យថា
បង្រៀនសេកតាមបង្អួចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះ​ពាក្យ​ដែល​គាត់​និយាយ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អធិរាជ​សរសេរ​កំណាព្យ។
រាជវង្ស ឬអភិជន
បន្ទាប់មកមានឱកាសចិញ្ចឹមសេក។
នេះគឺជាបក្សីដ៏ថ្លៃថ្នូដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Hitchhiker បានសួរថាតើ Boss Shen យ៉ាងម៉េច
ទទួលបានបក្សីនេះទេ?
ចៃដន្យមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើអាជីវកម្មបក្សីដ៏កម្រនៅ Bianjing ។
បាទ
ដឹងថាខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយសមាគមធុរកិច្ច Jinyang,
គាត់ក៏បានអោយចាបនេះមកខ្ញុំដែរ។
ជាសញ្ញានៃការអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
បក្សីប្រភេទនេះ។
ពិបាករកណាស់ បើទោះជាមានលុយច្រើនក៏ដោយ។
មិត្តរបស់ Boss Shen
ពិតជាសប្បុរស។
នេះគឺជាបក្សីដ៏កម្រមួយ។
ដោយ​បាន​ឮ​ពាក្យ​របស់ Boss Cao,
បក្សីនេះ។
វា​ជា​បក្សី​ដែល​កម្រ​រក​ឃើញ។
បង្ហាញភាពអស្ចារ្យទៅកាន់ចៅហ្វាយនាយ។
ហៅវាថា "ចៅហ្វាយនាយ"។
ថៅកែ Cao ។
នេះ... វា...
វាពិតជាឆ្លាតណាស់។
ថៅកែ Cao ។
ខ្ញុំដឹងថា Boss Cao ពិតជាចូលចិត្តសត្វស្លាបណាស់។
ថ្ងៃ​នេះ​យើង​ត្រូវ​គ្នា​ណាស់។
ម្ដេច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ការ​អនុគ្រោះ​នេះ​ទៅ​ថៅកែ​ឆាវ
ដោយ​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​បក្សី​នេះ​ទៅ​ថៅកែ​ឆាវ?
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំ
មិនអាច។
នេះ...
បក្សីនេះមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ
ច្បាស់ជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ចាប់អារម្មណ៍លើសត្វស្លាបមួយរយៈ។
បើ​ខ្ញុំ​លែង​ចាប់​អារម្មណ៍​ពេល​ក្រោយ
ហើយមិនបានថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ
តើនេះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយរបស់មានតម្លៃទេឬ?
យកឱកាសនេះកាន់តែប្រសើរ
ជ្រើសរើសមេល្អសម្រាប់វា។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរថា Boss Cao
ពិតជានឹងព្យាបាលវាបានយ៉ាងល្អ។
ទទួលយកវា។
Boss Cao ទទួលយក។
បើ... បើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំ​នឹង
ទទួលយកបំណងល្អរបស់អ្នក។
ជាធម្មតា វាជារបស់អ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
ចំណង់ចំណូលចិត្ត?
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការនិយាយ។
ជាធម្មតា ក្រៅពីដំណើរការអាជីវកម្ម
ខ្ញុំមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្សេងទៀតទេ។
លើលោកនេះអ្នកណាក៏ស្រលាញ់លុយដែរ
ប៉ុន្តែជាធម្មតាសប្បាយ
មិនអាចខ្វះបាន។
ក្រោយមក
ថៅកែ Cao
យកយើងទាំងពីរ
ទៅរកមើលការសប្បាយឱ្យបានញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
ពីរថ្ងៃទៀតមានការប្រកួតវាយកូនហ្គោលមួយ។
អ្នកដែលចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះ។
គឺជាថៅកែដ៏សំបូរបែប និងល្បីល្បាញមកពីតំបន់នោះ។
នៅពេលនោះ អ្នកទាំងពីរក៏មកដែរ។
ពេលកំពុងលេងពេលពិភាក្សាអាជីវកម្ម។
យ៉ាងម៉េច?
សូម​អរគុណ Boss Cao ។
កុំ​គួរសម​អី។
ឥឡូវ​នេះ,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ
តើអ្នកនិយាយអ្វីមកជាមួយខ្ញុំសម្រាប់តែ?
យល់ព្រម។
យើងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
សូម។
យល់ព្រម។
ប្រផេះ​ប្រផេះ។
សូមគោរព។
យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​លុយ​រៀប​ការ​ប៉ុន្មាន
តើវាសមរម្យទេ?
ទោះគ្រួសារយើងបែកគ្នា
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាមុខរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យកាន់តែច្រើន។
យល់ព្រម។
ម៉ែអើយ មកវិញហើយឬនៅ?
យ៉ាងម៉េច?
អាជីវកម្មល្អឬអត់?
ល្អ​ណាស់។
រឿង...
រឿងនេះ
សម្រាប់​អ្នកណា?
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
គាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រញាប់ទៅទីក្រុង
ដើម្បីទិញអ្វីដែលល្អ។
មើល​វា។
ខ្ញុំ​ក៏​លុប​រឿង​ពីរ​ចេញ​ដែរ។
ពីថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
នឹងរៀបការ?
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីរឿងនេះទេ។
នេះជារឿងនៅព្រឹកនេះ។
លោកគ្រូ អ្នកមានអាយុវែង
បានមកផ្ទះដើម្បីប្រាប់ដំណឹងល្អនេះជាពិសេស។
ជីតារបស់អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ពួកគេបានយល់ព្រមភ្លាមៗ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសាររបស់កូនកំលោះ
ខ្ញុំបានកំណត់ថ្ងៃរៀបការ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា គាត់គឺជា Tuan Muda Liu មកពីទីក្រុង។
គ្រួសារ Liu នេះ។
គឺជាគ្រួសារអ្នកមាន។
ពីចុងសប្តាហ៍?
សេដ្ឋី​មាន​នាម​ត្រកូល Liu?
មនុស្សមិនច្រើនទេ។
Liu Fugui?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Liu Fugui ។
ហេតុអ្វី?
ស្គាល់លោកគ្រូ លីវ ទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គាត់?
ស៊ីសាន។
តើ Shen Nuo នៅទីនេះទេ?
ពីរបីថ្ងៃ, ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ហត់​ណាស់។
ថ្ងៃនេះគាត់គេងលឿនណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
លោក Liu Fugui
មានកូនប្រុសឬអត់?
លោក Liu Fugui ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនេះភ្លាមៗ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានសន្យារៀបការហើយ។
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
លោក ឡុង ថ្លែង
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រៀប​ការ​ជាមួយ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​មក​ពី​គ្រួសារ Liu Fugui។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ចៅហ្វាយនាយ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ទោះបីជា Liu Fugui បានរៀបការក៏ដោយ។
ប្រពន្ធ និងប្រពន្ធចុងជាច្រើននាក់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានកូនប្រុសទេ។
គ្មានកូនប្រុស?
វានឹងមិន
គាត់ថាមានកូនប្រុសក្លែងក្លាយ?
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
មិនអាច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំឭក​ដល់​ជីដូន​ជីតា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេតឱ្យបានច្បាស់លាស់អំពី
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចុះការស៊ើបអង្កេតវិញ?
យើងកំពុងមើល Boss Cao ឥឡូវនេះ។
គាត់អាចជាអ្នកស្តុកថ្មី។
ពីសមាគមពាណិជ្ជកម្ម Jinyang ។
ខ្ញុំនិងមេវ័យក្មេង
បានធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់។
បន្ទាប់
យើងនឹងបិទទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ម្តងទៀត
តស៊ូដើម្បីឱកាសស្វែងរកភស្តុតាង
ដែល​គេ​រត់​ពន្ធ​អំបិល​ឯកជន។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
ឈប់។
បងប្រុស។
ថ្ងៃនេះ
យើងមានការណាត់ជួបជាមួយ
ម្ចាស់របស់អ្នក។
សូម
ជូនដំណឹងដល់គាត់។
ថៅកែ Cao ។
អ្នកមកទាន់ពេល។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ថៅកែ Cao ។
រវល់​ខ្លាំង​ពេក​ភ្លេច​រឿង​នេះ?
ថ្ងៃនេះយើងមិនសន្យាទេ?
ទៅលេងវាយកូនហ្គោលជាមួយគ្នា?
នោះជាសិទ្ធិ។
សុំទោស។
ទាំងពីរ​នាក់។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ថប់​អារម្មណ៍​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដែលត្រូវធ្វើភ្លាមៗ។
យើងទៅមួយថ្ងៃទៀត។
ថៅកែ Cao ។
អ្នកកំពុងប្រញាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដោយចៃដន្យ យើងគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​យើង​ទៅ​ជា​មួយ​ថៅកែ​កាវ​និយាយ​អ្វី?
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ថៅកែ Cao នេះ។
ជិះរទេះសេះទទេទៅដើម្បីអ្វី?
បើ​គាត់​ពិត​ជា​អ្នក​ស្តុក​ទុក
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​បាន​ទទួល​ភាគហ៊ុន និង​ផ្ញើ​ភាគហ៊ុន​ឬ?